Vì vậy, xin chào tất cả mọi người, chúng tôi sẽ làm việc với ứng dụng chat của chúng tôi trong video này, vì vậy
Bạn có thể thấy ở đây rằng thư mục ứng dụng chat này đã được thực hiện và bây giờ bên trong
Trong thư mục trò chuyện của chúng tôi, tôi sẽ làm hai thư mục, được rồi, hai tiểu đề,
Vì vậy, đầu tiên sẽ cho phía trước phần, vì vậy phía trước kết thúc và thứ hai sẽ
là cho phần cuối, vì vậy trở lại kết thúc, vì vậy cho cả hai thư mục chúng tôi sẽ cài đặt
tập hợp các gói cần làm việc với, okay, vì vậy những gì chúng tôi có thể làm cho bây giờ là giống như đi đến điều này
thiết bị cuối mới, được rồi, vậy chúng ta sẽ cài đặt gói cần sa, được rồi, vậy bởi vì chúng ta
sẽ nhanh chóng, thắt chặt quá trình của chúng tôi làm cho giống như cài đặt và phụ thuộc, vì vậy cho
Đó là mục đích duy nhất, vì vậy, hãy thay đổi thư mục để phía trước, vì vậy CD phía trước,
Và bây giờ kể từ khi chúng tôi đã thay đổi thư mục đường dẫn của chúng tôi đến phía trước, bây giờ chúng tôi đang đi
Để cài đặt cỏ dại, vì vậy NPM, tạo ra loại như thế này, NPM tạo ra cỏ dại ở tốc độ
Mới nhất, và vì chúng tôi sẽ làm việc trong thư mục hiện tại, vì vậy chúng tôi sẽ sử dụng
người điều hành chấm này, xin lỗi, vì vậy nó sẽ hỏi như một vài câu hỏi, như là liệu
Nếu bạn muốn làm việc với va-ni, VORX, trong trường hợp của chúng tôi chúng tôi sẽ làm việc với phản ứng,
Vì vậy, chúng tôi sẽ chọn chỉ điều này, vì vậy sau đó chúng tôi sẽ chọn JavaScript
biến thể và phần còn lại của các tùy chọn chỉ là mặc định, vì vậy có, hãy giàn xếp dự án
và cài đặt các phụ thuộc với NPM, và sau đó nó sẽ chỉ cần chạy trang web,
Nó sẽ chạy ứng dụng mạng phản ứng trên máy số 5173.